Repository: Syn-McJ/dashwallet-ios
Catalog: DashWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Receive directly into Dash Wallet
ja: Dashウォレットに直接入金する

source: Receive your share of rewards daily.
ja: 毎日、報酬の分配金を受け取れます。

source: Received
ja: 受取済み

source: Received %@ (%@)
ja: 着金あり %1$@ (%2$@)

source: Received at
ja: で入金済み

source: Received from
ja: から入金済み

source: Receiving rewards
ja: 報酬の受取

source: Recover
ja: リカバー

source: Recover Wallet
ja: ウォレットを復元

source: Recovering...
ja: リカバリー中...

source: Recovery Phrase
ja: 復元フレーズ

source: Recovery phrase doesn't match
ja: 復元フレーズが一致しません

source: Recovery phrase must have 12, 15, 18, 21 or 24 words
ja: リカバリーフレーズは12、15、18、21、24単語あります。

source: Redeem your gift card online within seconds or at the cashier.
ja: ギフトカードは、オンラインで数秒以内またはレジでご利用いただけます。

source: Register
ja: 登録する

source: Register?
ja: 登録しますか。

source: Registered from
ja: から登録済み

source: Registered Masternode
ja: 登録済みのマスターノード

source: Report an Issue
ja: 問題を報告する

source: Rescan
ja: 再スキャン

source: Rescan Blockchain
ja: ブロックチェーンの再スキャン

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Filters
ja: フィルターをリセット

source: Reset to Default
ja: 初期設定にリセットする

source: Reset Wallet
ja: ウォレットをリセットする

source: Restricted
ja: 制限中

source: Retain Mutual Transaction History
ja: 双方の取引履歴を保持する

source: Retry
ja: リトライ

source: Review & Rate the app
ja: アプリのレビューと評価

source: Reward
ja: 報酬

source: Rewards
ja: 報酬

source: Scan
ja: スキャン

source: Scan Private Key
ja: プライベートキーをスキャン

source: Scan QR
ja: QRをスキャンする

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャンする

source: Scan this to Pay
ja: これをスキャンして支払う

source: Scan to Send
ja: スキャンして送金する

source: Screenshot detected. New recovery phrase:
ja: スクリーンショットは削除されました。新しい復元フレーズ:

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Generate a new recovery phrase and keep it secret.
ja: スクリーンショットは、他のアプリやデバイスで閲覧することができます。新しい復元フレーズを作り大事に守って下さい。

source: Search for a contact
ja: 連絡先を検索

source: Search for a contact request
ja: 連絡先リクエストを検索

source: Search for a User on the Dash Network
ja: Dashネットワークのユーザーを検索

source: Search for a username
ja: ユーザー名を検索

source: Search results for "
ja: 「」の結果を検索

source: Searching for username %@ on the Dash Network
ja: Dashネットワークで%@というユーザー名を検索

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security Level
ja: セキュリティレベル

source: See on Uphold
ja: Upholdで確認する

source: Select a coin
ja: 通貨を選ぶ

source: Select a service
ja: サービスを選択する

source: Select the coin
ja: 通貨を選ぶ

source: Sell
ja: 売却

source: Sell Dash
ja: Dashを売る

source: Send
ja: 送金する

source: Send %@ (%@) from this private key into your wallet? The Dash network will receive a fee of %@ (%@).
ja: スキャンしたプライベートキーの全残高%1$@ （%2$@） をあなたのウォレット宛に送金してもよろしいですか？Dashネットワークへの手数料が %3$@ （%4$@） です。

source: Send %@ from your primary Dash address that you currently use for your CrowdNode account
ja: 現在CrowdNodeアカウントで使用しているメインのDashアドレスから%@を送金します。

source: Send Contact Request
ja: 連絡先リクエストを送信する

source: Send Report
ja: レポートを送信

source: Send to
ja: に送信する

source: Send to copied address or QR code
ja: コピーしたアドレスかQRコードに送金する

source: Send with NFC
ja: NFCで送金する

source: Sending
ja: 送金中

source: Sending to
ja: に送信

source: Sending to CrowdNode account
ja: CrowdNodeアカウントへの送金

source: Sending to Dash Wallet on this device
ja: このデバイスでDash Walletに送金する

source: Sending to:
ja: 送金先:

source: Sending.
ja: 送金中.

source: Sending..
ja: 送金中..

source: Sending...
ja: 送金中...

source: Sent
ja: 送金済み

source: Sent from
ja: から送金済み

source: Sent to
ja: へ送金済み

source: Set a trusted node
ja: 信頼できるノードを設定する

source: Set PIN
ja: PINを設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Setup Wallet
ja: ウォレットをセットアップする

source: Share
ja: シェアする

source: Share address
ja: アドレスをシェアする

source: Show content in the clipboard
ja: クリップボードのコンテンツを表示する

source: Show Masternode Keys
ja: マスターノードキーを表示する

source: Show QR
ja: QRを表示する

source: Show Recovery Phrase
ja: 復元フレーズを表示する

source: Sign the message
ja: メッセージに署名する

source: Sign up error
ja: サインアップエラー

source: Sign up to CrowdNode
ja: CrowdNodeにサインアップ

source: Sign up to finish setting up account
ja: サインアップしてアカウント設定を完了する

source: Skip
ja: スキップする

source: Something went wrong
ja: 問題が生じました

source: Sort by
ja: 並べ替え方法

source: Sort Contacts
ja: 連絡先を並べ替える

source: Sorted by distance
ja: 距離で並べ替え

source: Sorted by name
ja: 名前順で並べ替え

source: Sorting: A to Z
ja: 並べ替え: A～Z

source: Sorting: Z to A
ja: 並べ替え: Z～A

source: Specify Amount
ja: 金額を指定する

source: Spending Confirmation
ja: 支出の確認

source: Staking
ja: ステーキング

source: Support
ja: サポート

source: Swept!
ja: スイープしました!

source: Switch to Mainnet
ja: メインネットに切り替える

source: Switch to Testnet
ja: テストネットに切り替える

source: Sync Failed
ja: 同期に失敗しました

source: Sync Now
ja: すぐに同期する

source: Synced with current Dash Wallet
ja: 現在使用しているDash Walletと同期

source: Syncing
ja: 同期中

source: Syncing Balance
ja: 同期バランス

source: Syncing...
ja: 同期中…

source: Syncing…
ja: 同期中…

source: Tap the address from the clipboard to paste it
ja: クリップボードからアドレスをタップしてペーストする

source: Tap to hide balance
ja: タップして残高を非表示にする

source: Tax Category
ja: 税金の区分

source: The chain is syncing…
ja: チェーンを同期中

source: The code is incorrect. Please check and try again!
ja: コードが正しくありません。ご確認の上、再度ご入力ください。

source: The Dash was successfully deposited to your Coinbase account. But there was a problem transfering it to Dash Wallet on this device.
ja: このDashはお客様のCoinbaseアカウントに正常に入金されました。しかし、この端末でDashウォレットに送金する際に問題が発生しました。

source: The minimum amount you can send is %@
ja: 送金可能な最小金額は、%@です

source: There are no new notifications
ja: 新しい通知はありません。

source: There are no transactions to display
ja: 表示する取引はありません

source: There are no users that match with the name %@
ja: 名前%@に一致するユーザーはいません。

source: There are no users that match with the name %@ in your contacts
ja: あなたの連絡先に名前%@に一致するユーザーはいません。

source: There was an error while obtaining new address
ja: 新しいアドレスの取得中にエラーが発生しました

source: There was an error, please try again later
ja: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: This app is open source:
ja: このアプリはオープンソースです:

source: This ATM is located in the
ja: このATMは

source: This extra step shows it’s really you trying to make a transaction.
ja: この追加ステップは、お客様が本当に取引を行おうとしていることを証明するために行われます。

source: This PIN will be required to unlock your app every time when you use it.
ja: このアプリをアンロックして使用するときは必ずこのPINが必要となります

source: This QR already contains the payment request for %@
ja: このQRには、すでに%@の支払い請求が含まれています。

source: This represents the current Annual Percentage Yield of a full Masternode less the 15% CrowdNode fee. It is not a guaranteed rate of return and may go up or down based on the size of the CrowdNode pools and the Dash price.
ja: これは、現在のフル・マスターノードの年間利回りから15%のCrowdNode手数料を差し引いたものです。これは保証された還元率ではなく、CrowdNodeプールの規模やDashの価格によって上下する可能性があります。

source: This wallet is not empty or sync has not finished, you may not wipe it without the recovery phrase
ja: このウォレットは何も入っていないか、もしくは同期が終わっていません。復元フレーズがない場合は削除しないでください。

source: This will move all coins from that wallet to your wallet on this device.
ja: これによって全てのコインがそのウォレットからこの端末のウォレットに移動します

source: to
ja: へ

source: to Dash Wallet on this device
ja: この端末のDashウォレットに

source: To start staking, create an account on CrowdNode or connect to an existing one.
ja: ステーキングを開始するには、CrowdNodeにアカウントを作成するか、既存のアカウントに接続します。

source: to the Dash address designated for your CrowdNode account in the Dash Wallet on this device
ja: このデバイスのDashウォレットでCrowdNodeのアカウントに指定したDashアドレスに送金します

source: Tools
ja: ツール

source: Total
ja: 合計

source: Touch ID limit
ja: Touch IDの送金可能額

source: Transaction History
ja: 取引履歴

source: Transaction id
ja: 取引のid

source: Transfer
ja: 送金

source: Transfer Dash
ja: Dashを送金する

source: Transfer Error
ja: 送金エラー

source: Transfer Failed
ja: 取引に失敗しました

source: Transfer from Uphold
ja: Upholdから送金する

source: Transfer In
ja: 入金

source: Transfer Out
ja: 出金

source: Transfer successful
ja: 送金に成功しました

source: Try again
ja: もう一度お試しください

source: Turn device passcode on
ja: 端末のパスコードを有効に

source: Two factor auth required
ja: 2段階認証が必要です

source: Unable to connect
ja: 接続できません

source: Unable to get new QR code
ja: 新しいQRコードが取得できません

source: Unknown
ja: 未知の

source: Unknown Balance
ja: 不明な残高

source: Unsupported or corrupted document
ja: サポートされていないか破損しているドキュメント

source: Unsupported URL
ja: サポートされていないURL

source: Updated: %@
ja: アップデート: %@

source: Updating Price
ja: 価格のアップデート中

source: Upgrading to DashPay
ja: DashPayにアップグレード中

source: Use gift card
ja: ギフトカードを使用する

source: Used
ja: 使用済み

source: Used at:
ja: 使用場所:

source: Username taken
ja: ユーザー名を取得しました

source: Validating address…
ja: アドレスを有効化中

source: Validating username failed
ja: ユーザー名の有効化失敗

source: Validating username…
ja: ユーザー名の有効化中...

source: Verification Required
ja: 認証が必要です

source: Verified Successfully
ja: 無事に検証されました

source: Verify
ja: 検証する

source: Verify your API Dash address
ja: APIのDashアドレスの認証

source: Very High
ja: 非常に高い

source: Very small amounts of Dash will be sent to and from CrowdNode to verify that you are the owner of this wallet address.
ja: このウォレットのアドレスの所有者であることを認証するために、極めて少額のDashがCrowdNodeで行き来することになります。

source: View All
ja: 全てを見る

source: View all locations
ja: 全ての拠点を見る

source: View in Block Explorer
ja: エクスプローラーで表示

source: View passphrase, backup wallet…
ja: パスフレーズを表示して、ウォレットをバックアップ ...

source: View Recovery Phrase
ja: 復元フレーズを表示する

source: Voting Address
ja: 投票のアドレス

source: Voting Keys
ja: 投票の諸々のキー

source: Wait until the chain is fully synced, so we can review your transaction history. Visit CrowdNode website to log in or sign up.
ja: チェーンが完全に同期されるまで待ち、お客様の取引履歴を確認できるようにします。CrowdNodeのウェブサイトにアクセスし、ログインまたはサインアップしてください。

source: Wait until wallet is synced to complete the transaction
ja: ウォレットが同期されるまで待ち、取引を完了させます。

source: Wallet Address
ja: ウォレットのアドレス

source: Wallet disabled
ja: ウォレットは機能停止しています

source: Warning
ja: 警告

source: WARNING
ja: 警告

source: We couldn’t create your CrowdNode account.
ja: お客様のCrowdNodeアカウントを作成できませんでした。

source: We couldn’t make a deposit to your CrowdNode account.
ja: お客様のCrowdNodeアカウントに入金できませんでした。

source: We couldn’t withdraw from your CrowdNode account.
ja: お客様のCrowdNodeアカウントから出金できませんでした。

source: We have 2 types of merchants
ja: 2種類の加盟店があります。

source: We have detected that Dash Wallet crashed during migration. Rescanning the blockchain will solve this issue or you may try again. Rescanning should preferably be performed on wifi and will take up to half an hour. Your funds will be available once the sync process is complete.
ja: Dashウォレットの移行中にクラッシュが発生しました。この問題を解決するためには、ブロックチェーンを再スキャンするか、もう一度お試しください。再スキャンは、最大30分ほどかかりますので、Wi-Fiをお使いください。いったん同期プロセスが完了すれば、あなたの残高がご利用可能となります。

source: We Upgraded
ja: アップグレード済み

source: We will automatically detect this transaction and transfer the same amount to your CrowdNode account. After that you will be able to make deposits and withdrawals in Dash Wallet on this device.
ja: この取引を自動的に検出し、同額をお客様のCrowdNodeアカウントに送金します。その後、このデバイスでDash Walletに入出金することができるようになります。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Welcome
ja: ようこそ

source: When the transaction is confirmed, the other wallet will be worthless and should not be re-used for safety reasons.
ja: この取引が確定したら、他のウォレットは無価値となり、安全上の理由から再び使用しないようにしてください。

source: Where to Spend
ja: 使用できる場所

source: Where to Spend?
ja: どこで使えますか。

source: Why do I see all these transactions?
ja: なぜこのような取引があるのですか。

source: Why do you need an online account?
ja: なぜオンラインアカウントが必要なのですか。

source: Why I should not take a screenshot?
ja: なぜスクリーンショットを撮ってはいけませんか。

source: WIF Private key
ja: WIFのプライベートキー

source: Wipe
ja: 削除する

source: Wipe Wallet
ja: ウォレットを削除する

source: with Dash blockchain
ja: Dashのブロックチェーンで

source: Withdraw
ja: 出金

source: Withdraw without limits with an online account on CrowdNode website.
ja: CrowdNodeのウェブサイトからオンラインアカウントで無制限に出金することができます。

source: Withdrawal requested
ja: 出金がリクエストされました

source: Yes
ja: はい

source: You accepted the contact request from %@
ja: %@からの連絡先リクエストを承認しました。

source: You are about to sweep funds from another Dash Wallet.
ja: これから他のDashウォレットから資金を一括送金します。

source: You are about to wipe this wallet from this device. Funds associated with this wallet can only be retrieved if you have your recovery phrase.
ja: これからこのウォレットを本端末から削除します。削除後にこのウォレットに関連付けられた資金を回収するにはあなたの復元フレーズが必要です。

source: You can authenticate with Face ID for payments below
ja: 以下の支払いにはFace IDの顔認証をご利用いただけます

source: You can authenticate with Touch ID for payments below
ja: 以下の支払いにはTouch IDの指紋認証をご利用いただけます

source: You can change how / when your reward earnings are paid to you.
ja: お客様は、報酬の支払い方法や支払い時期を変更できます。

source: You can see detailed information about your deposits, withdrawals and reward earnings.
ja: お客様の入出金や報酬の獲得に関する詳細な情報を確認できます。

source: You don’t have enough balance
ja: 残高が不足しています

source: You exceeded the authorization limit on Coinbase.
ja: Coinbaseの認証制限を超えてしまいました。

source: You have insufficient funds to proceed
ja: 手続きするのに資金が不足しています

source: You have to backup your passphrase in Dash Wallet
ja: Dash Walletにパスフレーズをバックアップしておく必要があります

source: You must enter your PIN in order to enter Dash Wallet
ja: DashウォレットにアクセスするにはPINの入力が必要です

source: You need at least %@ on your Dash Wallet
ja: CrowdNodeの認証を進めるには、%@以上必要です。

source: You only need %@ to join the pool.
ja: %@だけでプールに参加できます。

source: You receive
ja: 入金する

source: You send
ja: 送信する

source: You sent the contact request to %@
ja: %@に連絡先リクエストを送信しました

source: You should have a positive balance on Dash Wallet
ja: Dash Walletに残高が残っている状態にする必要があります。

source: You should have at least %@ to proceed with the CrowdNode verification.
ja: CrowdNodeの認証を進めるには、%@以上必要です。

source: You will also need to log out from the Uphold website using your browser
ja: またブラウザーを使ってUpholdのウェブサイトからログアウトする必要もあります

source: You will lose all your manually reclassified transactions types
ja: 手動で再分類した取引をすべて失うことになります。

source: You will need this recovery phrase to access your funds if this device is lost, damaged or if Dash Wallet is uninstalled from this device.
ja: このデバイスを紛失したり破損した場合、またはDash Walletがこのデバイスからアンインストールされた場合は、資金にアクセスするためにこのリカバリーフレーズが必要です。

source: You will receive %@ Dash on your Dash Wallet on this device. Please note that it can take up to 2-3 minutes to complete a transfer.
ja: この端末のDashウォレットで%@Dashを受け取ります。送金完了まで最長2-3分かかることがあります。

source: You will receive fractional payments automatically and they will by default be reinvested, however, it is also easy to set up automatic withdrawals to receive recurring payouts.
ja: 端数の支払いは自動的に受け取れ、デフォルトでは再投資されますが、定期的な支払いを受け取るための自動出金の設定も簡単に行うことができます。

source: Your CrowdNode account is creating…
ja: お客様のCrowdNodeアカウントを作成中...

source: Your CrowdNode account is set up and ready to use!
ja: お客様のCrowdNodeアカウントが設定され、ご利用いただけるようになりました。

source: Your CrowdNode account was created using these transactions.
ja: お客様のCrowdNodeアカウントは、これらの取引を利用して作成されました。

source: Your CrowdNode address has been confirmed.
ja: お客様のCrowdNodeアドレスが確認されました。

source: Your CrowdNode address has been validated, but verification is required.
ja: お客様のCrowdNodeアドレスが有効化されていますが、認証が必要です。

source: Your DashPay Username is ready to use
ja: あなたのDashPayのユーザー名は使用可能です

source: Your deposit to CrowdNode is received.
ja: お客様のCrowdNodeへの入金が完了しました。

source: Your location is used to show your position on the map, ATMs in the selected redius and improve search results.
ja: お客様の位置情報は、地図上のお客様の位置、選択した圏内にあるATMの表示、検索結果の改善に使用されます。

source: Your location is used to show your position on the map, merchants in the selected redius and improve search results.
ja: お客様の位置情報は、地図上でお客様の位置を表示したり、選択された距離内の加盟店を表示したり、検索結果を向上するために使用されます。

source: Your primary Dash address that you currently use for your CrowdNode account
ja: お客様のCrowdNodeアカウントで使用中のメインのDashアドレス

source: Your transaction was sent and the amount should appear in your wallet in a few minutes.
ja: あなたの取引は送られたので、数分内にその金額がウォレットに表示されるでしょう

source: Your username %@ has been successfully created on the Dash Network
ja: あなたのユーザー名%@はDashネットワークに無事作成されました。

source: Your username %@ is being created on the Dash Network
ja: あなたのユーザー名%@はDashネットワークに作成中です。

source: Your wallet is secured now. You can use your recovery phrase anytime to recover your account on another device.
ja: 現在あなたのウォレットは安全です。復元フレーズを使えばいつでも 他の端末であなたのアカウントを復元できます。
